Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Wala na.
Si Duan Jiuye ba yun?
Wala na ang lahat.
Paano naging ganito si Duan Jiuye?
Wala na si Duan Jiuye.
Tumabi ka, wag kang tumingin.
Wala na.
Duan Jiuye.
tapos na. Sumama ka sa akin.
Hindi mo ba sinabi sa akin
Natalo si Jin Shisan kay Duan Jiuye?
tapos...
ako...
So sino gumawa ng Jin Shisan mo
parang bida lang sa nobela?
Pinatay siya ng mga kontrabida sa isang kabanata,
pagkatapos ay gumaling at muling binuhay ang sumunod.
Sinasampal at pinapatay niya ang mga masasamang tao.
Pagkatapos ng lahat, siya ang iyong walang kapantay, kaakit-akit na Jin Shisan.
Wala nang nakakagulat sa akin.
Paano siya naging akin?
Nasa labas kami sa kalye.
Hayaan akong magligtas ng ilang mukha, pakiusap.
aalis na ako.
saan ka pupunta
Uuwi para magsumbong sa tatay ko.
Hindi ko nakita si Jin Shisan.
Basta ligtas siya, sapat na.
Bakit ako nag-aalala sa wala?
Kasalanan mo ang lahat, kita mo?
Inilagay ko lahat ng pera ko dito.
Napagkasunduan namin ang lahat noon.
sinasabi ko sayo,
kung hindi dahil kay Duan Jiuye,
ang aking pamilyang Lu ay may apat na tindahan ng ginseng,
ngayon isa na lang ang natitira.
Nakaupo lang ang buong pamilya sa paligid ng shop
halos hindi na nauubos sa manipis na lugaw.
At gayundin...
Sa taon ng Xinyou,
Kinuha ni Duan Jiuye ang mga order namin kay Zhili.
Kumita siya noong taong iyon,
iniwan ang aking ama na galit na galit na umubo ng dugo.
Magsalita ka, pwede?
Bakit itatago ang mga bagay sa iba?
Kumakain ako ng karne, hindi ka man lang nakakakuha ng sabaw.
Sinuhulan ko ang mga opisyal,
Gusto ko kung ano ang sa iyo.
Nagbibigay ako ng mga regalo sa maharlika,
Ang iyong guild ay ninakawan at inatake dati.
Ngunit ngayon, kapag ako ay nalilito,
bulungan ng lahat dito.
Duan Jiuye.
Masyado kang nagsumikap nang napakatagal.
Mahirap na laging patas sa lahat.
Lahat ng nandito
may kaunting hinanakit sa kanilang mga puso.
Tama naman di ba?
Pero ngayon nandito kami
hindi para gumawa ng eksena.
Bumili ka at nag-imbak ng ginseng, humiram ng pera,
ngunit nawala ang pangunahing stock ng guild.
Hinawakan ko ang pangunahing stock,
nilabag ang mga patakaran.
Pupunta ako sa labas ng pass at maghihintay na mamatay.
Itong upuan—
kung sino man ang may gusto nito ay maaaring magkaroon nito.
Wala akong pakialam dito.
Duan Jiuye.
Bigyan mo kami ng paliwanag.
Lahat, makinig sa akin.
Anong nangyayari? Oo.
Gumastos si Boss Jin
para bilhin muli ang pangunahing stock ng guild para sa atin.
Pinawi niya ang pagkakamali ni Duan Jiuye.
Tindahan ng ginseng ng pamilya ko sa Lu
ay ang unang nagrekomenda ng Jin Shisan ng Jin family shop
bilang pinuno ng Changbai Mountain Ginseng Guild.
Sumasang-ayon ba ang lahat?
Sumang-ayon! Sumang-ayon! Sumang-ayon!
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Tindahan ng Ginseng ng Pamilya Yang
hinirang si Jin Shisan ng pamilya Jin.
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Salamat sa inyong lahat.
Jin Shisan.
salamat po.
Jin Shisan! Jin Shisan! Jin Shisan!
Mabuti.
Binabati kita!
Si Old Duan ay gumagalaw.
Sinusundan siya ng mga tauhan ko.
Hindi siya makakatakas.
Tandaan na iwan siyang buhay kapag kumilos ka.
Tama.
I-bow siya kay Old Jin bago siya mamatay.
Mayroon akong ilang mga bagay na itatanong sa kanya sa aking sarili.
Tara na.
Jin Shisan.
Kung may gagawin ka ngayong gabi,
hindi ka namin guguluhin.
Mag-usap tayo next time.
Hindi ko talaga matiis panoorin ito.
Mula nang bumalik ka mula sa Fengtian,
iniiwasan mo siya.
Hindi ba marami kang gustong sabihin
kay Jin Shisan?
Ngayon na ang iyong pagkakataon.
Jin Shisan, pipi ka rin ba?
Ako—hindi, ngayong gabi tayo...
tumahimik ka.
Sumama ka sa akin.
Kung may gagawin ka,
go lang.
Huwag mo akong alalahanin.
May kung ano.
Ito ang nasa isip ko.
Malaking bagay ito.
Kung ito ang nasa isip mo,
bakit hindi sabihin ng malakas?
Hayaan mong tulungan kitang ibahagi ang pasanin.
Kung ito ay isang malaking bagay,
bakit hindi humingi ng tulong sa pamilya Yang?
Nangako na ang tatay ko na tutulungan ka ng pamilya Yang.
Nakatira ako sa gilid, itinaya ang aking buhay.
Kung magkamali man ako,
maaaring makaladkad ang pamilyang Yang.
Natatakot akong idamay ka.
Hindi ako natatakot.
Nangako ako sa iyong ama na poprotektahan kita habang buhay.
Pero natatakot ako.
Sa huli, ikaw ang bahala sa akin.
Pero hindi mo ako naiintindihan.
Ako ang pangalawang anak na babae ng Yang family shop.
Maghuhukay man ng ginseng sa kabundukan
o pagpapatakbo ng negosyo,
Hindi naman ako inferior sayo.
Hindi ako layaw na binibini.
Kaya kong ibahagi ang mga pasanin ng mahal ko.
Ruyi
Huwag ka nang magsalita pa.
Noong mga araw na iyon sa Fengtian, naisip ko ito.
Jin Shisan, ang lamig ng puso mo.
I can try my best para mainitan ito.
Ang iyong paghihiganti, ang iyong poot—
Sasamahan ko sila.
Dahil ikaw ang lalaking pinili ko.
Bukas na lang tayo mag-usap.
Okay lang ba yun?
Sige.
Saka hindi ko na iistorbohin ang negosyo ni Boss Jin.
Ruyi
Ngayong gabi—
Ang gusto ko lang ngayong gabi.
Baka ngayong gabi matatapos na lahat ng sama ng loob.
Pagdating ng bukas,
siguro kaya kong iwanan ang lahat.
Pagkatapos ay hahanapin kita.
Magkakaroon ako ng malinaw na sagot sa aking puso.
Okay.
Jin Shisan
Hihintayin kita.
Duan Jiuye, hindi ka dadaan sa pangunahing kalsada,
ni manatili sa inn.
Ang paglalakbay sa gabi ay mapanganib.
bobo ka ba
Napakaraming tao ang humahabol sa aking ulo.
Natatakot akong mag-check in gamit ang aking ulo,
ngunit umalis nang wala ito.
Patuloy na gumalaw.
WHO?
anong ginagawa mo Wag mong sindihan!
sabi ko sayo wag na!
Duan Jiuye
Sabi ko manahimik ka!
Jin Shisan
duwag ka!
Kahit aswang, hindi kita bibitawan!
Sabihin mo sa akin—paano namatay ang aking ama?
Maaari kitang bigyan ng mabilis na kamatayan.
Masyadong matigas ang ulo ng tatay mo.
Hindi niya bibitawan ang The Nine Immortals' Compass.
Hindi kataka-taka na nalipol ang pamilya mong Jin.
Magsalita ka!
Parang part lang ang alam mo
sa nangyari tatlong taon na ang nakakaraan.
Hindi mo alam ang iba.
Noon—
Go!
Magmadali!
Duan Jiuye, hindi nila kami sinundan.
Huminga muna tayo bago magpatuloy.
talaga.
Ang iyong katapatan sa akin—
Hindi kita tinatrato ng mabuti para sa wala.
Si Duan Jiuye ay isang tunay na bayani.
Handa kaming lahat na tulungan kang bumangon muli.
Duan Jiuye, siguro dapat na tayong bumalik at magplano.
Halika.
Dahan-dahan.
Hindi.
Babalik ako para patayin sila.
Kinukuha ko ang mapahamak na buhay ni Jin Shisan!
Duan Jiuye, huwag magmadali.
May mahalagang bisitang naghihintay sa iyo.
Anong malas.
Nakatakas ang bastard na si Duan Lao Jiu.
Hindi dapat nag-aksaya ng mga salita sa kanya.
Dapat lang—
Pinababa siya para humingi ng tawad kay Boss Jin ng personal.
Hindi pa rin namin naiisip ang insidente sa templo.
Hindi pa siya pwedeng mamatay.
Kung walang nagligtas sa kanya,
walong daang beses na sana siyang namatay ngayon.
Ang nag-alis kay Duan Jiu—
ayaw niyang makipagkulitan sa amin.
Ayaw din nila ng away.
Parang hindi niya mga tao.
Dapat may ibang tao sa likod nito.
ibang tao.
Sino kaya ito?
Wala akong pakialam kung sino iyon.
Kukunin ko ang mga lalaki ngayon.
Kahit baligtarin natin ang Bayan ng Songling,
kaladkarin natin si Duan Jiu palabas.
Tiyo Luo
Huwag magmadali.
Kung talagang may tumulong sa kanya,
out of town na siya ngayon.
O baka naman nagtatago siya sa kung saan.
Kuya Jinzi, anong gagawin natin ngayon?
Teka.
Jeans
Hindi uubra ang paghihintay ng ganito.
Kung ang matandang bastard na iyon ay umalis sa bayan,
paano natin siya mahahanap?
Nasa amin ang gusto niya.
Hindi siya aalis.
Siguradong darating siya.
Kahit hindi niya gawin,
gagawin ng nasa likod niya.